Repository: khurshid-alam/Unity-Control-Center
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Default Location
zh_tw: 預設位置

source: Store XML data in the archive
zh_tw: 在保存檔裡儲存 XML 資料

source: Roll back the configuration to a given point
zh_tw: 將設定組態復原到某一狀態

source: Change the location profile to the given one
zh_tw: 改用指定的位置樣本

source: Push configuration data out to client machines (UNIMPLEMENTED)
zh_tw: 將設定資料傳送到用戶端主機（未完成）

source: Rename a location to a new name
zh_tw: 將位置重新命名

source: Add a new location to the archive
zh_tw: 新增位置到保存檔裡

source: Remove a location from the archive
zh_tw: 由保存檔裡移除位置

source: LOCATION
zh_tw: 位置

source: Store only those settings set in the previous config
zh_tw: 只儲存上一個設定檔所指定的設定

source: Date to which to roll back
zh_tw: 要復原的設定組態日期

source: DATE
zh_tw: 日期

source: Roll back all configuration items
zh_tw: 復原所有設定組態項目

source: Roll back to the revision REVISION_ID
zh_tw: 設定組態要復原到「版本識別碼」指定的版本

source: REVISION_ID
zh_tw: 版本識別碼

source: Roll back to the last known revision
zh_tw: 設定組態要復原到最後已知的版本

source: Roll back by STEPS revisions
zh_tw: 設定組態要復原到 STEP 個版本前

source: New name to assign to the location
zh_tw: 安排給該位置的新名稱

source: NEW_NAME
zh_tw: 新名稱

source: Global archiver options
zh_tw: 通用檔案保存程式選項

source: Archiver commands
zh_tw: 檔案保存程式指令

source: Options for storing data
zh_tw: 儲存資料所用的選項

source: Options for rolling back
zh_tw: 復原組態所用的選項

source: Options for adding or renaming locations
zh_tw: 新增位置或將位置改名所用的選項

source: Could not load pixbuf "%s"; disabling wallpaper.
zh_tw: 無法載入 pixbuf "%s"；不使用桌布。

source: Disabled
zh_tw: 不使用

source: Configuration of the desktop's background
zh_tw: 桌面背景的組態

source: Background colors
zh_tw: 背景顏色

source: Background picture
zh_tw: 背景圖案

source: Centered
zh_tw: 中央顯示

source: Horizontal gradient
zh_tw: 水平漸變色

source: Image:
zh_tw: 圖像：

source: Opacity (percent):
zh_tw: 不透明度（百分比）：

source: Pick a color
zh_tw: 選擇顏色

source: Scaled (keep aspect ratio)
zh_tw: 縮放（維持原長寬比）

source: Solid color
zh_tw: 實色

source: Stretched
zh_tw: 展開（不理會長寬比）

source: Style:
zh_tw: 型態：

source: Tiled
zh_tw: 重覆顯示

source: Vertical gradient
zh_tw: 垂直漸變色

source: (None)
zh_tw: (無)

source: Wallpaper Selection
zh_tw: 桌布選擇

source: Can't find an hbox, using a normal file selection
zh_tw: 找不到 hbox 元件，用一般的檔案選擇方式

source: Preview
zh_tw: 預覽

source: Just apply settings and quit
zh_tw: 只套用設定並離開

source: Initialize the session
zh_tw: 初始化該作業階段

source: Retrieve and store legacy settings
zh_tw: 復原以往的設定

source: Capplet options
zh_tw: 面板控制程式選項

source: Choose the applications used by default
zh_tw: 選擇預設使用的應用軟件

source: Gnome Default Editor
zh_tw: 預設 Gnome 編輯器

source: Select an Editor
zh_tw: 選擇編輯器

source: With this option, you can select a predefined Editor as your default
zh_tw: 透過此選項，你可以選擇預先定義的編輯器作為預設編輯器

source: Custom Editor
zh_tw: 自訂編輯器

source: With this option you can create your own default editor
zh_tw: 透過此選項你可以自行定義編輯器

source: Start in Terminal
zh_tw: 在終端機中執行

source: Does this editor need to start in an xterm?
zh_tw: 此文字編輯器是否需要 xterm？

source: Accepts Line Number
zh_tw: 接受編輯行號

source: Does this editor accept line numbers from the command line?
zh_tw: 此文字編輯器是否支援由指令列指定要編輯的行號？

source: Command:
zh_tw: 指令：

source: Please enter the command line used to start this editor
zh_tw: 請輸入執行此文字編輯器用的指令

source: Text Editor
zh_tw: 文字編輯器

source: Gnome Default Web Browser
zh_tw: 預設 Gnome 網頁瀏覽器

source: Select a Web Browser
zh_tw: 選擇網頁瀏覽器

source: With this option, you can select a predefined Web Browser as your default
zh_tw: 透過此選項，你可以選擇預先定義的網頁瀏覽器作為預設瀏覽器

source: Custom Web Browser
zh_tw: 自訂網頁瀏覽器

source: With this option you can create your own default web browser
zh_tw: 透過此選項，你可以自行定義預設的網頁瀏覽器

source: Does this web browser need to display in an xterm?
zh_tw: 此網頁瀏覽器是否需要 xterm？

source: Understands Netscape Remote Control
zh_tw: 可使用 Netscape 遠端控制選項

source: Does this web browser support the netscape remote control protocol? If in doubt, and this web browser isn't Netscape or Mozilla, it probably doesn't.
zh_tw: 此網頁瀏覽器是否支援 netscape 的遠端控制協定？ 如果不清楚，而它又不是 Netscape 或 Mozilla， 那麼就應該不支援了。

source: Please enter the command line used to start this web browser
zh_tw: 請輸入執行此網頁瀏覽器用的指令

source: Web Browser
zh_tw: 網頁瀏覽器

source: Default Help Viewer
zh_tw: 預設輔助說明檢視器

source: Select a Viewer
zh_tw: 選擇檢視器

source: With this option you can select a predefined help viewer.
zh_tw: 透過此選項你可以選擇預先定義的輔助說明檢視器。

source: Custom Help Viewer
zh_tw: 自訂輔助說明檢視器

source: With this option you can create your own help viewer
zh_tw: 透過此選項你可以自行定義輔助說明檢視器

source: Does this help viewer need an xterm for display?
zh_tw: 此輔助說明檢視器是否需要 xterm？

source: Accepts URLs
zh_tw: 可接受 URL

source: Does this help viewer allow URLs for help?
zh_tw: 此輔助說明檢視器可否接受 URL？

source: Please enter the command line used to start this help viewer
zh_tw: 請輸入執行此輔助說明檢視器用的指令

source: Help Viewer
zh_tw: 輔助說明檢視器

source: Select a Terminal
zh_tw: 選擇終端機

source: With this option you can select a predefined terminal.
zh_tw: 透過此選項你可以選擇預先定義的終端機

source: Custom Terminal
zh_tw: 自訂終端機

source: With this option you can create your own terminal
zh_tw: 透過此選項你可以自行定義終端機

source: Exec Flag:
zh_tw: 執行選項：

source: Please enter the flag used by this terminal to specify the command to run on startup. For example, in 'xterm' this would be '-e'.
zh_tw: 請輸入終端機程式的選項來指定啟動終端機的指令列。 例如，若是使用 'xterm' 選項就是 '-e'。

source: Please enter the command line used to start this terminal
zh_tw: 請輸入用以啟動此終端機的指令。

source: Terminal
zh_tw: 終端機

source: Couldn't find pixmap file: %s
zh_tw: 找不到 pixmap 檔案：%s

source: Couldn't create pixmap from file: %s
zh_tw: 無法由檔案建立 pixmap：%s

source: Keyboard Properties
zh_tw: 鍵盤設定

source: Bell
zh_tw: 響聲

source: Click volume
zh_tw: 鍵盤敲擊聲音量

source: Delay before repeat:
zh_tw: 按鍵重複前的延遲時間

source: Duration (ms)
zh_tw: 持續時間（毫秒）

source: Enable Keyboard Click
zh_tw: 使用鍵盤敲擊聲

source: Enable Keyboard Repeat
zh_tw: 使用按鍵重複

source: Fast
zh_tw: 快

source: Key repeat rate:
zh_tw: 按鍵重複速率：

source: Long
zh_tw: 長

source: Medium
zh_tw: 中等

source: Pitch (Hz)
zh_tw: 音高 (Hz)

source: Short
zh_tw: 短

source: Slow
zh_tw: 慢

source: Test
zh_tw: 測試

source: Very fast
zh_tw: 非常快

source: Very long
zh_tw: 非常長

source: Volume
zh_tw: 音量

source: Mouse Properties
zh_tw: 滑鼠設定

source: High
zh_tw: 高

source: Left handed
zh_tw: 左手操作

source: Low
zh_tw: 低

source: Mouse Configuration
zh_tw: 滑鼠設定

source: Mouse speed:
zh_tw: 滑鼠速度：

source: My mouse is:
zh_tw: 我的滑鼠是：

source: Right handed
zh_tw: 右手操作

source: Sensitivity:
zh_tw: 敏感度：

source: Custom screensaver. No description available
zh_tw: 自訂螢幕保護程式。沒有描述

source: Use
zh_tw: 使用

source: Name:
zh_tw: 名稱:

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Description
zh_tw: 描述

source: label1
zh_tw: 標籤 1

source: Demo
zh_tw: 示範

source: There are no configurable settings for this screensaver.
zh_tw: 此螢幕保護程式沒有任何可設定的選項。

source: Cannot find the data to configure this screensaver. Please edit the command line below.
zh_tw: 找不到資料來設定此螢幕設定程式。請編輯以下的指令列。

source: Please enter a command line below.
zh_tw: 請在以下欄位輸入指令。

source: Any
zh_tw: 任選

source: Configure the settings of the screensaver
zh_tw: 設定螢幕保護程式

source: Configure...
zh_tw: 設定(_C)...

source: About "<Screensaver name>"
zh_tw: 關於 "<螢幕保護程式名稱>"

source: Black screen only
zh_tw: 畫面變黑

source: Configure Power Management
zh_tw: 電源管理設定

source: Disable screensaver
zh_tw: 不使用螢幕保護程式

source: Enable _power management
zh_tw: 啟用電源管理(_p)

source: Go to standby mode after
zh_tw: 進入待命模式所需時間：

source: Go to suspend mode after
zh_tw: 進入暫停模式所需時間：

source: One screensaver all the time
zh_tw: 只使用一個螢幕保護程式

source: R_equire password to unlock screen
zh_tw: 需要密碼來將畫面解封(_e)

source: Random (all screensavers)
zh_tw: 隨機抽選（任何螢幕保護程式）

source: Random (checked screensavers)
zh_tw: 隨機抽選（已選擇的螢幕保護程式）

source: S_tart screensaver after
zh_tw: 啟動螢幕保護程式延遲時間(_t)：

source: S_witch screensavers after
zh_tw: 轉換螢幕保護程式時間(_w)：

source: Settings for "<Screensaver name>"
zh_tw: "<螢幕保護程式名稱>"的設定

source: Shut down monitor after
zh_tw: 螢幕關閉延遲時間：

source: There are no configurable settings for this screensaver.
zh_tw: 此螢幕保護程式沒有任何可設定的選項。

source: _About this screensaver...
zh_tw: 關於此螢幕保護程式(_A)...

source: _Add
zh_tw: 加入(_A)

source: _Mode:
zh_tw: 模式(_M)：

source: _Remove
zh_tw: 移除(_R)

source: _Settings
zh_tw: 設定(_S)

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Size:
zh_tw: 大小：

source: Twist speed:
zh_tw: 扭曲速度：

source: Twist:
zh_tw: 扭曲：

source: Full Color
zh_tw: 全彩

source: Monochrome
zh_tw: 黑白

source: Number of colours
zh_tw: 顏色的數目

source: Random
zh_tw: 隨機

source: Random size upto
zh_tw: 隨機大小，最多為

source: Randomize
zh_tw: 隨機

source: Sharp turns
zh_tw: 突然轉向

source: Specific
zh_tw: 指定

source: Specific size of
zh_tw: 指定大小為

source: Speed
zh_tw: 速度

source: Timeout
zh_tw: 時限

source: number of Ants
zh_tw: 螞蟻的數目

source: Balls
zh_tw: 圓球

source: Color Contrast
zh_tw: 顏色反差

source: Length of Trail
zh_tw: 留下的軌跡長度

source: Lines
zh_tw: 線

source: Number of Colors
zh_tw: 顏色的數目

source: Polygons
zh_tw: 多邊形

source: Threshold of repulsion
zh_tw: 排斥的臨界距離

source: Display screensaver in monochrome.
zh_tw: 以黑白色顯示螢幕保護程式。

source: Speed of rotation.
zh_tw: 旋轉速度。

source: Speed of the 90 degree rotation.
zh_tw: 90 度旋轉時的速度。

source: Number of Colors.
zh_tw: 顏色的數目。

source: Number of bubbles to use.
zh_tw: 使用的泡沫數目。

source: Speed of Motion.
zh_tw: 移動速度。

source: Bubbles exist in three dimensions.
zh_tw: 泡沫在三維空間中存在。

source: Don't hide bubbles when they pop.
zh_tw: 泡沫爆破時不要隱藏。

source: Draw circles instead of pixmap bubbles.
zh_tw: 使用圓形代替 pixmap 泡沫。

source: Don't use double bufferinge
zh_tw: 不使用雙重緩衝區

source: Use double buffering
zh_tw: 使用雙重緩衝區

source: Density
zh_tw: 密度

source: Number of seeds
zh_tw: 起始點數目

source: Center image.
zh_tw: 中央顯示。

source: Number of polygons to use.
zh_tw: 使用的多邊形數目。

source: Number of iterations.
zh_tw: 計算的周期數目。

source: Cycle through colors.
zh_tw: 顏色會循環使用。

source: Use color when drawing.
zh_tw: 繪畫時使用顏色。

source: Number to use.
zh_tw: 使用的數目。

source: Fractals should grow.
zh_tw: 分形應該逐漸增大。

source: Number of pixels to use.
zh_tw: 使用的畫素數目。

source: Use lissajous figures to get points.
zh_tw: 使用 lissajous 圖案來取得起始點。

source: Time finished product is shown.
zh_tw: 完成畫面的顯示時間。

source: Number
zh_tw: 數目

source: Number of cycles
zh_tw: 循環的數目

source: Speed of Motion
zh_tw: 移動速度

source: Bitmap for flag
zh_tw: 旗幟的點陣圖

source: Random size up to
zh_tw: 隨機大小，最大為

source: Text for flag
zh_tw: 旗幟的文字

source: Number of fractals to generate.
zh_tw: 要產生的分形數目。

source: Pixels per fractal.
zh_tw: 每個分形的像素數目。

source: Delay between redraws.
zh_tw: 重新繪畫的延遲時間。

source: Number of trees to use.
zh_tw: 使用的樹狀圖數目。

source: Have transparent bubbles.
zh_tw: 使用透明泡沫。

source: Number of planets to use.
zh_tw: 使用的行星數目。

source: Objects should leave trails behind them.
zh_tw: 物體應留下軌跡。

source: Orbit should decay.
zh_tw: 軌跡應逐漸褪色。

source: Animate circles.
zh_tw: 動態圓形。

source: Cycle through colormap.
zh_tw: 顏色會循環使用。

source: Number of circles to use.
zh_tw: 使用的圓圈數目。

source: Use a gradient of colors between circles.
zh_tw: 使用漸變色來繪畫圓形。

source: Time between redraws.
zh_tw: 重繪延遲時間。

source: Distance from center of cube
zh_tw: 至立體中心的距離

source: Number of segments.
zh_tw: 線條的數目。

source: Number of trails.
zh_tw: 軌跡的數目。

source: Size of object.
zh_tw: 物體的大小。

source: Number of points.
zh_tw: 點的數目。

source: Delay between drawing the maze and starting the solution.
zh_tw: 迷宮繪畫完成和開始找出迷宮出口之間的延遲時間。

source: Delay between each step in the maze.
zh_tw: 走每步迷宮的延遲時間

source: Delay between finishing the maze and starting a new one.
zh_tw: 找到迷宮出口和開始繪畫新迷宮之間的延遲時間。

source: Draw square at weird starting points.
zh_tw: 在不尋常的起始點繪畫方格

source: Use XOR drawing function.
zh_tw: 使用 XOR 繪畫。

source: Maximum number of lines.
zh_tw: 線條的最大數目。

source: Time to fade away.
zh_tw: 褪色的時間。

source: Time to show each picture.
zh_tw: 每幅圖顯示的時間。

source: Frequency of missile launch
zh_tw: 改變發射飛彈的頻率

source: Number of particles
zh_tw: 碎片的數目

source: Particles on screen
zh_tw: 螢幕的碎片數目

source: Color contrast
zh_tw: 顏色反差

source: Length
zh_tw: 長度

source: Number of points:
zh_tw: 點數：

source: Number of trails:
zh_tw: 軌跡的數目：

source: Solid Trails
zh_tw: 單色軌跡

source: Trails attract each other
zh_tw: 軌跡會互相吸引

source: Transparent Trails
zh_tw: 透明軌跡

source: Width
zh_tw: 寬度

source: XOR Trails
zh_tw: XOR 軌跡

source: Delay before next redraw
zh_tw: 重繪前的延遲時間

source: Offset
zh_tw: 位移

source: Speed to clear the screen
zh_tw: 清除螢幕的速度

source: With X-axis Symmetry
zh_tw: X 軸對稱

source: With Y-axis Symmetry
zh_tw: Y 軸對稱

source: Change to display in monochrome.
zh_tw: 改變為單色顯示。

source: Duration of current shape.
zh_tw: 現時形狀的維持時間。

source: Quickness of rotation at each step (0 = Random)
zh_tw: 每步的旋轉速度（0 = 隨機）

source: Speed of animation.
zh_tw: 動畫的速度。

source: Thickness of color bands (0 = Random)
zh_tw: 色帶的厚度（0 = 隨機）

source: Add a new screensaver
zh_tw: 新增螢幕保護程式

source: Select the screensaver to run from the list below:
zh_tw: 由以下的列表選擇要執行的螢幕保護程式

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: New screensaver
zh_tw: 新螢幕保護程式

source: Configure GNOME's use of sound
zh_tw: 設定 GNOME 所用的音效

source: Enable sound server startup
zh_tw: 啟動時同時啟用音效伺服程式

source: Sounds for events
zh_tw: 事件音效

source: Main
zh_tw: 主要

source: Main Settings
zh_tw: 主要設定

source: GNOME Control Center
zh_tw: GNOME 控制台

source: Desktop properties manager.
zh_tw: 桌面設定總管。

source: Gnome Control Center : %s
zh_tw: Gnome 控制台：%s

source: No help is available/installed. Please make sure you have the GNOME User's Guide installed on your system.
zh_tw: 輔助說明尚未安裝或不存在，請確定你已經安裝 GNOME 的使用者指南到你的系統中。

source: Close
zh_tw: 關閉

source: GNOME Control Center:
zh_tw: GNOME 控制台：

source: The GNOME configuration tool
zh_tw: GNOME 設定工具

source: Appearance
zh_tw: 外觀

source: Browse with multiple windows
zh_tw: 使用多個視窗瀏覽

source: Browse with single window
zh_tw: 使用單一的視窗瀏覽

source: Display control panels as HTML
zh_tw: 使用 HTML 方式顯示控制面板

source: Display control panels as a set of icons
zh_tw: 以圖示集的方式顯示控制面板

source: Display control panels as a tree
zh_tw: 以樹狀圖方式顯示控制面板

source: Launch control panels in separate windows
zh_tw: 使用其它視窗開啟控制面板

source: New-control-center
zh_tw: 新控制台

source: Put control panels in the control center's window
zh_tw: 將控制面板放在控制中心的視窗內

source: Configuration
zh_tw: 設定組態

source: Run the capplet CAPPLET
zh_tw: 執行 CAPPLET 面板控制程式

source: GNOME Control Center options
zh_tw: GNOME 控制台選項

source: Options for the startup hint dialog
zh_tw: 啟動提示對話視窗的選項
